"Le succès n'est pas final, l'échec n'est pas fatal : c'est le courage de continuer qui compte." - Winston Churchill
"La seule façon de faire du bon travail est d'aimer ce que vous faites." - Steve Jobs
"Le succès, c'est d'aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme." - Winston Churchill
"Le meilleur moyen de prédire l'avenir est de le créer." - Peter Drucker
"Ne vous inquiétez pas des échecs, inquiétez-vous des chances que vous manquez quand vous n'essayez même pas." - Jack Canfield
"Votre temps est limité, alors ne le gaspillez pas à vivre la vie de quelqu'un d'autre." - Steve Jobs
"Tout ce que vous avez toujours voulu est de l'autre côté de la peur." - George Addair
"Ne rêvez pas votre vie, vivez vos rêves." - Anonyme
"La vie est 10% ce qui vous arrive et 90% comment vous y réagissez." - Charles R. Swindoll
"Le seul endroit où le succès précède le travail est dans le dictionnaire." - Vidal Sassoon
"L'échec est simplement l'opportunité de recommencer, cette fois de manière plus intelligente." - Henry Ford
"Ne laissez jamais la peur de l'échec vous empêcher de jouer le jeu." - Babe Ruth
"L'avenir appartient à ceux qui croient en la beauté de leurs rêves." - Eleanor Roosevelt
"La vie commence à la fin de votre zone de confort." - Neale Donald Walsch
"Il n'y a qu'une façon d'éviter les critiques : ne rien faire, ne rien dire, et n'être rien." - Aristote
"Le chemin vers le succès est de toujours se perfectionner." - Debasish Mridha
"Les grands esprits ont des objectifs, les autres ont des souhaits." - Washington Irving
"Le succès consiste à aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme." - Winston Churchill
"La plus grande gloire n'est pas de ne jamais tomber, mais de se relever à chaque chute." - Confucius
"La seule limite à notre épanouissement de demain sera nos doutes d'aujourd'hui." - Franklin D. Roosevelt
"Le bonheur est un voyage, pas une destination." - Roy M. Goodman
"Les difficultés préparent les gens ordinaires à des destins extraordinaires." - C.S. Lewis
"Ne laissez pas les petites disputes gâcher de grandes amitiés." - Anonyme
"Le succès est une suite de petits efforts, répétés jour après jour." - Robert Collier
"Le courage ne rugit pas toujours. Parfois, le courage, c'est la petite voix qui, à la fin de la journée, dit : 'J'essaierai encore demain'." - Mary Anne Radmacher
"Le succès n'est pas le résultat de la combustion spontanée. Vous devez vous enflammer vous-même." - Arnold H. Glasow
"Faites chaque jour une chose qui vous fait peur." - Eleanor Roosevelt
"Vos grandes opportunités peuvent se trouver exactement là où vous êtes maintenant." - Napoleon Hill
"Ne vous laissez pas arrêter par ce que vous ne pouvez pas faire. Faites ce que vous pouvez faire." - John Wooden
"Vous êtes plus courageux que vous ne le croyez, plus fort que vous ne le semblez et plus intelligent que vous ne le pensez." - A.A. Milne
"Ne regardez pas l'horloge ; faites ce qu'elle fait. Continuez d'avancer." - Sam Levenson
"Le meilleur moment pour planter un arbre était il y a 20 ans. Le deuxième meilleur moment est maintenant." - Proverbe chinois
"Il est difficile d'échouer, mais il est encore plus difficile de ne jamais avoir essayé de réussir." - Theodore Roosevelt
"Le futur appartient à ceux qui croient en la beauté de leurs rêves." - Eleanor Roosevelt
"Le succès, c'est de se lever une fois de plus qu'on est tombé." - Darrel Zanuck
"La seule chose que nous devons craindre, c'est la peur elle-même." - Franklin D. Roosevelt
"Soyez vous-même ; tous les autres sont déjà pris." - Oscar Wilde
"Ne jugez pas chaque jour à la récolte que vous faites, mais aux graines que vous plantez." - Robert Louis Stevenson
"Le seul moyen de réaliser l'impossible est de croire que c'est possible." - Charles Kingsleigh
"La vie est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre." - Albert Einstein
"La plus grande victoire dans la vie n'est pas de ne jamais tomber, mais de se relever après chaque chute." - Nelson Mandela
"Le succès consiste à avoir exactement ce que vous voulez et à profiter de ce que vous avez." - Anonyme
"L'échec est le fondement de la réussite." - Lao Tseu
"La plus grande gloire n'est pas de ne jamais tomber, mais de se relever à chaque chute." - Confucius
"Le succès est la somme de petits efforts, répétés jour après jour." - Robert Collier
"Ne laissez jamais les souvenirs plus grands que vos rêves." - Doug Ivester
"Rien n'est impossible à celui qui croit." - Proverbe biblique
"Le meilleur moyen de prédire votre avenir est de le créer." - Peter Drucker
"Ne comptez pas les jours, faites que les jours comptent." - Muhammad Ali
"Le succès, c'est d'aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme." - Winston Churchill
"Rien de grand ne s'est jamais accompli sans enthousiasme." - Ralph Waldo Emerson
"La vie est 10% ce qui nous arrive et 90% comment nous y réagissons." - Charles R. Swindoll
"Nous ne pouvons diriger le vent, mais nous pouvons ajuster les voiles." - Thomas S. Monson
"Ne laissez jamais vos peurs décider de votre avenir." - Anonyme
"Ce n'est pas la force, mais la persévérance qui fait les grandes œuvres." - Samuel Johnson
"Votre vie s'améliore seulement lorsque vous prenez le temps d'améliorer votre propre vie." - Anonyme
"Faites de votre vie un rêve, et d'un rêve, une réalité." - Antoine de Saint-Exupéry
"Les obstacles sont ces choses effrayantes que vous voyez lorsque vous détournez les yeux de votre objectif." - Henry Ford
"Il n'y a qu'une façon d'échouer, c'est d'abandonner avant d'avoir réussi." - Georges Clemenceau
"Quand on n'a pas ce que l'on aime, il faut aimer ce que l'on a." - Roger de Bussy-Rabutin
"Le secret du succès est de faire de votre vocation vos vacances." - Mark Twain
"Le succès n'est pas la clé du bonheur. Le bonheur est la clé du succès. Si vous aimez ce que vous faites, vous réussirez." - Albert Schweitzer
"Rien n'est plus puissant qu'une idée dont l'heure est venue." - Victor Hugo
"L'échec n'est qu'un détour temporaire, pas une impasse." - Zig Ziglar
"Quand une porte se ferme, une autre s'ouvre." - Alexander Graham Bell
"Ce n'est pas ce que vous regardez qui compte, c'est ce que vous voyez." - Henry David Thoreau
"La vie est ce que nous en faisons, toujours a été, toujours sera." - Grand-mère Moses
"Le plus grand plaisir de la vie est de réaliser ce que les autres vous pensent incapable de réaliser." - Walter Bagehot
"Le succès est de passer d'échec en échec sans perdre son enthousiasme." - Winston Churchill
"Nous devenons ce à quoi nous pensons la majeure partie du temps." - Earl Nightingale
"La meilleure vengeance est un succès massif." - Frank Sinatra
"Il faut viser la lune, parce qu'au moins, si vous échouez, vous finirez dans les étoiles." - Les Brown
"Les gagnants trouvent des moyens, les perdants trouvent des excuses." - Franklin D. Roosevelt
"La chose la plus difficile est la décision d'agir, le reste n'est que ténacité." - Amelia Earhart
"Le succès consiste à aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme." - Winston Churchill
"Ne laissez jamais vos souvenirs être plus grands que vos rêves." - Doug Ivester
"Le succès est une échelle qui ne se gravit pas les mains dans les poches." - Philip Wylie
"Pour chaque minute de colère, vous perdez soixante secondes de bonheur." - Ralph Waldo Emerson
"Les grands esprits ont des objectifs, les autres ont des souhaits." - Washington Irving
"Votre temps est limité, ne le gâchez pas en vivant la vie de quelqu'un d'autre." - Steve Jobs
"Le seul moyen de réaliser l'impossible est de croire que c'est possible." - Charles Kingsleigh
"Le courage est la première des qualités humaines car elle garantit toutes les autres." - Aristote
"Faites chaque jour une chose qui vous fait peur." - Eleanor Roosevelt
"L'avenir appartient à ceux qui croient en la beauté de leurs rêves." - Eleanor Roosevelt
"Rien de grand ne s'est jamais accompli sans enthousiasme." - Ralph Waldo Emerson
"Ce que l'esprit peut concevoir et croire, il peut le réaliser." - Napoleon Hill
"Le succès consiste à aller d'échec en échec
